Maria Beatriz
Módulo 01 - Aula de entrada de dados

LEITURA DE DADOS
- função interna do standard I/O
- Pega o buffer do teclado e jooga numa variável e você tem que dizer o tipo dessa variável.
- scanf("string de formatação/tipo da variável", endereço da variável que vai receber esses dados);
- scanf("%d", &num); //Tem que colocar o & para acessar o vetor
- scanf("%f", &med); //Tem que colocar o & para acessar o vetor
- O que o scanf() ler será guardado no endereço da variável

LEITURA DE NUMS
- Usa o scanf() mesmo

LEITURA DE UM CARACTERE

Pode ser que tenha de limpar o buffer.
- fflush(stdin); //limpa a entrada padrão

Existe outra função para ler somente caracteres: getchar();
- char resp;
- resp = getchar();
- Também precisa do fflush(stdin);


LEITURA DE STRINGS

char nome[30];
scanf("%s", nome); //padrão: sem o &

Quando eu uso o scanf para ler strings, ele não aceita. Ele corta.

Existe outra função para ler somente strings: gets();
- não precisa de fflush(stdin);

char nome[30];
gets(nome);
